Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dies ist ein fiktives Werk)
Ich mache dir etwas zu essen.
Chen Jia Wen.
Was wollten Sie gerade sagen?
Ich wollte sagen...
Wir...
(Alle Begegnungen
enden schließlich mit einer Trennung)
(Das Ergebnis steht bereits fest,
warum sollte man es erzwingen?)
Hör auf zu trinken.
Du hast zu viel getrunken.
Wenn ich viel trinke,
Ich werde nicht zu viel nachdenken.
Mir ist es eigentlich egal, ob du
in einer Zeitschleife gefangen bist oder nicht.
Ob ihr
euch liebt oder nicht...
und ob ihr euch
trennen solltet oder nicht,
Ihr solltet
die Antwort darauf kennen.
Was mir wichtiger ist, ist Folgendes:
sind Sie glücklich?
Stell dir das mal vor.
Wenn er nicht Teil deiner Zukunft ist,
Wirst du wirklich glücklich sein?
Ich kenne Chen.
Wenn Sie jetzt Schmerzen haben,
Er muss mehr Schmerzen haben als du.
Wenn du an meiner Stelle wärst,
Was würdest du tun?
Wenn du weißt, dass sich eure Wege
früher oder später trennen werden,
Würdet ihr weiterhin zusammen sein?
Meinst du das ernst?
Ich bin.
Alter.
Ehrlich gesagt,
Ich beneide dich wirklich.
Wenigstens hast du denjenigen,
den du liebst, nie wirklich verloren.
Weil ich ein Feigling war.
weil ich zu viel nachgedacht habe
Ich habe einmal mein eigenes Glück verpasst .
Wenn ich eine weitere Chance bekommen könnte,
selbst wenn ich wüsste, dass sich unsere Wege trennen würden
selbst wenn es nur für einen Tag wäre,
Ich würde mich trotzdem für sie entscheiden.
Chen,
Endet nicht so wie ich.
Schätze es.
(Alle Begegnungen
enden schließlich mit einer Trennung)
(Das Ergebnis steht bereits fest,
warum sollte man es erzwingen?)
"Alle Begegnungen..."
"wird schließlich mit einer Trennung enden."
„Das Ergebnis steht bereits fest.“
"Warum sollte man es erzwingen?"
Was soll das Ganze dann?
Es ist mir egal.
Aber früher oder später werden sich unsere Wege trennen.
Wir sind bereits
seit vier Jahren getrennt.
Und was geschah?
Was ist, wenn...
Wir kommen aus diesem Tag nie heraus?
Dann werden wir für immer in der Gegenwart leben .
Ist Ihnen bewusst...?
dass wir
diesen Tag noch nicht überstanden haben,
Scheinbar haben wir es überwunden?
Die Zeit hat sich nicht verändert.
Aber wir sind frei.
Solange wir es wollen,
Wir können gehen...
wohin auch immer wir wollen.
so weit wir wollen.
Alles liegt an uns.
Lass uns heiraten.
Meinst du hier?
Wir haben Blumen.
Wein,
Musik,
Gäste,
Du,
und ich.
Dies ist ein Veranstaltungsort für Hochzeiten.
Wir können alle auf Getränke einladen.
Dann tanzt zusammen.
Willst du mich heiraten?
Ich tue.
Vielen Dank an alle.
Bitte beruhigen Sie sich ein wenig.
Ich habe jetzt etwas zu sagen.
Shen Meng.
Weißt du was?
Du bist echt nervig.
Wir sind seit vier Jahren zusammen.
Du mischst dich in alles ein, was ich tue.
Du zweifelst sogar an mir.
Ich bin total erschöpft von der Arbeit,
aber du kümmerst dich überhaupt nicht um mich.
Wenn wir uns streiten,
war es eindeutig deine Schuld.
Warum muss ich mich entschuldigen?
Du sprichst ja sogar immer wieder von
einer Trennung.
Okay, wir haben uns jetzt getrennt.
Aber du bist immer noch die Einzige...
Ich denke darüber nach.
Ich habe damals viel Geld verdient.
Aber ich wollte eigentlich
alles für dich ausgeben.
Ich habe große Auszeichnungen gewonnen.
Ich dachte, du müsstest nicht
mehr arbeiten.
Lasst uns gemeinsam die Welt bereisen.
So können wir immer zusammen sein.
Auch damals war ich von Menschen umgeben .
Aber ich wollte einfach nur weglaufen.
Ich wollte zurück
in unser altes Zuhause rennen.
Auf die Couch zu Hause...
wo du dich darauf befindest.
Ehrlich gesagt bin ich sehr dankbar
für diese Schleife.
Ich habe viel gelernt.
Früher habe ich dir vorgeworfen
, mich nicht verstanden zu haben.
Aber mir wurde klar, dass ich diejenige war,
die dich nicht verstand.
Du hast
so schmerzhafte Dinge erlebt.
Und ich hatte überhaupt keine Ahnung.
In den vergangenen vier Jahren
Ich habe unser Leben nicht besser gemacht.
Ich weiß, dass es jetzt meine Schuld ist.
In der Zukunft
Bist du immer noch bereit, mit mir zusammen zu sein?
Chen Jia Wen,
Warum sollte ich mit dir zusammen sein?
Es geht nicht darum, reicher zu werden...
oder um erfolgreicher zu sein.
Ich hatte solche Sachen schon mal.
Aber das ist nicht, was ich will.
Ich möchte einfach nur bei dir sein.
Was bedeutet Zusammensein?
Wenn wir unsere Chefs ausschimpfen wollen,
tun wir das gemeinsam.
Wenn wir uns beschweren wollen,
Wenn wir faulenzen wollen,
faulenzen wir gemeinsam.
Du sagst immer,
dass ich mich nicht um dich kümmere.
Du bist einfach zu unaufmerksam.
Du hast es überhaupt nicht bemerkt.
Oder glaubst du es einfach nicht?
dass ich mit dir wirklich allem begegnen kann ?
Gott sei Dank für diese Schleife.
Mir wurde dadurch klar...
Wie schwer es für dich ist.
Es stellt sich heraus, dass man das kann...
Alles, was du gesagt hast.
Tatsächlich verstehst du alles.
Du weißt alles.
Du hast es mit Absicht getan.
Du hättest uns beinahe
endgültig auseinandergebracht.
Ist es zu spät...?
Soll ich es jetzt sagen?
Solange du bereit bist, es auszusprechen,
Es ist nie zu spät.